因为这个游戏要求用虚拟主播直播机直播
但会键版以前都是用那个OBS直接推流
的
所以稍微的晚了那么一点点
因为没搞懂怎么用
直播机
晚上好晚上好
现在是这个吃饭时间恰饭了嘛
呃都快七点了都快七点了
灰星版刚吃完饭来开播
呃
虽然有时差原因
但今天因为午餐吃的很晚
所以晚餐也提的很晚
嗯嗯单就知道提前很了
嗯嗯只是纯热爱纯热爱
纯纯热爱直播
想提前来直播看大家真的
嗯但但是今天感觉会卡顿
因为以前完全没有用过虚拟主播直播机来
着
嗯谢谢谢谢谢希望没事吧
很有点紧紧紧张
嗯我们是要准时开始吗
嗯我们今天玩的游戏叫福雅之魂
我们准时开始吧
哎好像没有那种唠嗑的实验了
嗯怎么没有唠嗑的时间了
等一下啊
好那我们现在准时开始玩
ok把这个窗啊采集出来了
采集出来了耶好像也没有掉链子
太好了
可以你要说真的很会玩
也没有很会很多
不知道怎么一个晋级方式
你的闲聊时光呢
哎对不起对不起对
谢谢
想要时光杯嗯被打破了
怎么有男的可以选女生啊
可以选女神这真的不卡吗
我怎么觉得这游戏就是直播期间
这游戏会卡死
好了好了好了有了有了
谢谢呃谢谢
威灵
这厂商到底给了多少钱
还能比这种打的多吗
怎么感觉说话比这种还管用没有啊
是啊确确实却确实不少
不起谢偷豆JK感谢小阿芳
像上次晚会大家绿动能罕见的看到提前开
的播啊
好吧
那那不是互相都各取到自己所需要的东西
了谢谢
同窗蜜瓜蜜瓜的一百一十六
今天就算是突击了吧勤则满回粉
呃嗯这周表写了十七点钟准时啊
你别没有突击
好那我们就开始了开始了开始了
嗯他们热爱开播你这是模拟器吗
会灰记本
昨天有跟你们提到自己不知道怎么下载这
个
游戏啊
然后stuff就甩了一个那个链接
那个链接是b站的一个便捷
说可以直接在上面下载
所以很想把你直接下载的
就b站的那种
就b站里面也可以下载的
那个链接挺神秘的应该是测试的感觉
知道吧
蝙蝠吗
网倩买的吗
这个游戏可能来吧
好那我们就当女生了
男生是长这样都都都挺好看的
都是这个配色灰子蛮挺喜欢这种灰色偏绿
色
喝口水喝口水等一下晕晕太了
晕太了刚吃完饭晕烫了
想喝口水
妲己
今天是真是
再就是我嗯没带上没带肉好
那开始吧挺好看的呀
确实画风挺好玩了
这游戏欢怎么你真不着怎么玩
要出事
日月始奔齐骑士
冤杀者武士仙人丁剑之人
提键声有点难听我们选一个别的吧
日月石碑高前时
冤杀者选骑士是比较好吗
神仙人选仙人嘛仙人好一点
灰老仙人
仙人是来自于大陆东部神秘的东方
过度所使招式千变万化
仙人也行如是吗
股市是哦我是可以的
我是也行
灰狼先人灰狼武士吧打武士吧
我们选一个敏捷和力量比较强的
敏捷十五力量吧骑士
然后仙人是敏捷吧力量吧
那我们还是选七十
我我们要打斗强一点的那就这个吧
来自的绯月彼岸的无首没问题
来吧
呃欢迎小伙伴还没睡醒
我们叫黑色版黑色哎
直接叫混血版吧
应该也没有重名的风险
等一下等一下怎么怎么名字
我打不起来了真假的真假的真假的
我这游戏刚开服为啥叫我重名啊
这好相本太火爆了没没招了
回想本太火爆了那只能加黑色了
可以可以全全棉没有用掉
气不气可恶谁谁来你太会家麦哇
一个蝴蝶飞过来人家声音调小一点
呃怎么操作呀
完蛋了OKWASD操作
然后可以阅读一个简言
如果是神之躯的话勉强可以一战好评
差评关闭可以给差评吗
居然这啥意思哦
就是阅读那种你才是猪差评
这什么东西啊
关键是好我们现在逛一下这个地方
我们的精致一小时前方有大道哦
这些是一些玩家的评论
应该是玩家留言牛皮
然后我们拾取一个东西啊
拾取到了一个羽毛不知道有什么用
哎为什么他刚刚突然漂移了一下
就突然好像漂移了一下
加速好奇怪呀加速好
神秘太混了缝合游戏
什么叫混游啊
混游啥意思
我们我们逛街我们逛街哦
遇到个白毛
就长得像一个二次元的一个角色
我可能就是看自己角色
呃声音太小了你们可以听见吗
你们要听吗
前提是亲眼见嗯这份心呃
很正常的一个女生的声音
楚行者的信楚行神的信徒
还得请您宽恕我这诗仪的模样
说些什么事怎么没有日语配音
我弹幕问哈
应该后面等一个游戏火了之后
就会有各国语言的配音了不串你说的话
说实话
本来就是之前那种像什么别的阿友
他他只要火了
就可以有别的国别的语言的配音了
这是谁问啊
肯定是弹幕有人问了
吸日我于宁静下的契约
获得一个瓶子啊获得个瓶子
我我们可以结有抽这个新手关卡是很长吗
感觉都不能不一定能解锁到那种抽卡的地
方
前方有宝箱真的吗
神像看交互可以激活神将
神枪都来了我去好有种熟悉感
好神像可以升级升级
那我们升级力量吧什么都升级不了吗
人家呃可以升级啥算了
这个会基本看不懂
我们ok我们直接装备这个肾哦
遗物遗遗物
哎好好我们装备一个这个字啊
真上也有好事发生
哇谢谢好好温暖你还会不会睡嗯嗯
加速
汽警警警前前面有怪了
空空袭翻翻滚啊前面有怪了
好好好
紧张完蛋了
怎怎么怎么整加速
我们直接打吗
直接打吧
Ok我们的数值挺强的
所以很快就杀死了啊
这边这个就是可以获取这些留言
还蛮暖心的
有一种啊抱歉没能让小怪使出全力
有一种这个呃世界各地的玩家都跟你一起
在过这个新手
教程的这种陪伴感
Ok这这个没事
这个我们可以随便KO
然后打完小怪可以收拾血
一个这种是呃肉块是什么
哎呀哎呀跟上然后我们躲一下枪子
嗯你的枪没了我的刀快
母亲技能好
就是可以使用这几个技能啊
别急我们使用一个这个火之火之技能
然后再翻滚盛怒平可以回复生命值
好我们可以喝一喝一个这个肾入瓶
没问题希望有所生活
东西没捡都捡了吧还有东西没捡吗
啊我们现在是火怒状态
最好是火怒状态去多砍几个人
不然之后就完蛋了看下哇
好爽好爽
说实话很有打击手感
呃
不要不是啊不要不要走小路的意思啊
他说不要走小路啊啊不走小路好
好不好
安眠吧有大道行有大道行行
我们走大道啊
嗯那我们就走这边
哎呦我去大道有这么多怪物
果然了
还是哎呦
我去还是我们血怒一下
我们翻滚一下翻滚一下
咱们开始火怒说错火怒啊
Ok我去完了完了完了翻滚失败
接受我没写呢
我们后我们我们回家写没写了
没写了状态会我们只剩最后一瓶回血的东
西了
如果我们死了怎么办
死了不会要重开了吧
不至于吧
还有还有就是连换新版都可以过得新手教
程
就证明这游戏是很适合那种就是适合所有
玩家手残党也
可以有不死的风险吗
这这里就是小路
唉如果要说的话走大道是吧
迷路了迷路了迷路了
嗯有点迷哦不行不行
这边是死路只能走这里
应该是只能走这里啊
要是没看错的话你把血量加到四十
有太阳什么玩意儿
嗯
不要感受怜悯啊
我们再再继续活动一下
活动的前腰太长了活弄前腰太长了
不要引诱给你晃晕了
哎呀晃下来你看着有点晃
Ok我们到了一个神像
然后交互一下神像
这里可以应该是补充满血啊
根据灰间版以前为数不多的二游经验
在神像这里是可以补充满血是吧
可以吗
应该可以然后升级一下我们的力量吧
嗯好随身包裹里面呃
我们带着一块肉和一个羽毛没问题
天上神剑之地有隐蔽的地方
抓紧时间
哇究竟是哪里呢
执行这个是什么技能
哎呦歪了对不起结束
抓紧时间加速呃往下面走了吗
下下面没路了下面没路了
可能只能往上面走
你走反了你啊那走这里吧
加速你他这里没有一个地图
有点奇怪
抓紧时间
这不会是回去了吧
咦这什么东西啊
好丑的怪物
我我们先开一个这个火怒啊
我们有一个眩晕这个敌人带眩晕
因为这个前脚很长然后开始翻滚一下
然后打它的屁股
在他背后翻滚翻滚多多招数
等他眩晕的时候
我们就往后这样继续翻滚
终于解脱好的完美通关
以消灭猎物
获得了一个遗失的妖刀春谷主的恶魂挺爽
的呀这游戏没问题
看一下这些
看一下这些屏幕上这按钮都是代表什么
第一个是背包背包里是你的武器啊
这武器做的多帅啊啊这多帅啊
像那种吸血鬼宝藏
看到这是你的哎这个小人
Ok没事因为它是是原原主
所以就算丑一点也没关系
商城嗯我们就不搞商服哦
联系客服我们联系客服哦
还给我防卡死看到没有
这游戏很贴心有防卡
死死功能见人查看很萌有点呆萌
有点呆萌不是不好看
瘦脸呆萌
这主角显得很呆萌不是不好看啊
我准备好了哦
他的技能这边有介绍很字多
有点字多但是灰心版大概已经了解了
就不看了啊好多白毛啊
发现发现免颜是这楼下好多白毛啊
西雅啊这个挺好看的
这个蛮好看
这个长得好像一个这个长得好像一个人很
熟悉啊
这个红毛
但你们应该不知道是谁在鹰哥这个也很好
看
这个是那种即视感很强的一个奶妈
就是那种奶妈都喜欢闭着眼睛祈祷
很很多很多游戏奶妈都喜欢这奥菲利亚
这是男的女的
这应该是女生啊
应该是种很帅的女生啊哇这个也可爱
就是那种射箭的哇萝莉来的衣服
萝莉都挺好看的都挺好看的很
这本人要是要抽的话
觉得应该这个衣服是比较可爱的
很灵动小女孩
怎么没有男的那就不知道走这里吗
因为现在是新吧还没出完哦
开个宝箱开个宝箱灵魂结晶
真啥l加速这卡锤
没有啊没有啊应该是走这里的吧
应该是走这里的吧
抓紧时间应该是走这里啊
完蛋了完蛋了
这个修眼难哦
这有个门应该就走这里进去吧
哎你们老说灰泽满尬吹
尬吹的其实真不尬吹
你们知道灰子板越喜欢一个游戏就骂他
骂的越狠吗
就最喜欢一个游戏的时候
其十块钱买了会会会有点喷
就是因为你自己玩进去了
你就知道他的缺点是哪里
嗯但你脸查他优点是啥
所以说会长得不是那种对游戏全肯定的那
种人啊
如果玩进去了
可能会可能会就该该该吹吹该该喷喷的
那种懂吧
我们来到一个坟墓阴灵陵墓
我去好吓人啊抓紧时间呃
这边是死路吧我们应该走上面哇
有点晕餐d但这游戏也不是三d啊
为什么会有点晕
抓紧时间哦这边是死路
嗯只能走这里那你怎么还没喷
呃目前目前体验一切都很完美
所以没没点没有看到点
目前有什么很黑屁的地方吗
没有吧真没眉眉毛吧
好像你真觉得还行呀有我就成功了
好我们开始交互一下
神像不吹不黑呀
我们加点力量力量是最重要的
智力跟信仰感觉都不是很有用的
盛录屏随身包裹七号道具主要道具啊
我们道具就只有这些
所以也没什么好装的
走吧
嗯走这边还是走这边呢
应该走这边
嗯
他唯一一个花心板要要给他提一点点善意
的意见
就是新手教程应该放一个地图
在这边就完全没有地图
看起来会有一点有点难过
但是其实灰家蛮能理解
为什么没有立地图是增加一种代入感
游戏的代入感就证明你证明你真的是刚到
这个新世界来
的一个人啊你需要自己探索
如果有地图的话
可能会打破这种代入感
神剑之地加速啊应该是往这边走吧
应该没事啊啊是的是的是的
阳光来了前方有头目上计时间嗯
从英灵陵墓来的接魂者吗
时间真实在难以想象
竟然还会有人从那片无魂之地苏
醒
我是泰雷斯特
好一个女的就对每一个你已踏入开放地
图中间地打开地图可确认
嗯嗯地图太呀在这里吗
激活五个神将哦
在这里在这里哦快速传送
我去
嗯哼刚刚这是马赛克吗
哇这么大的世界哇
世界观好大我去世界观
好大的世界观
天哪
牛皮一点点拯救消火
我感觉啊声音小点
嗯嗯好神圣的音乐这是什么东西啊
要打他吗
这啥东西啊哦跟着他走
他是来指引我们的啊获得了很多宝箱
哇好丑可以真的嗯嗯
滴滴滴哦啊这样子
嗯嗯然后呢哦这边有一个神将吗
是在这里吗
小红谢谢
嗯呃灰丝们你敢念弹幕吗
改啊改啊来吧弹幕应该已经很心动
想下载了letsgo
呃
这这边提升不了
我们还没到那个数值往下走
有boss高值游戏好厉害的游戏
爱了心动了已经下载了啊
好好玩不错我喜欢这个
好
我喜欢这个快去把你喜欢这个走了走了
我们阅读一下这个贱人
敬请期待好事发生
然后我们最后解锁一个神像就可以了
找一下最后一个神像在哪里
就是黑点在哪里吗
好
弹幕很尬黑
主要是呵他没什么黑点啊
哦
这里这里这里哦
不不是不是不是说这里是黑点
说这里是出口啊嗯嗯我们出来了
爱哎呦这啥是什么东西啊
打得过吗
我去我们我们打他的后背
等一下
我们先开一个这个我们开一个这个前摇
然后这个时候开始好像全部都空了
是不是全部打空了
翻滚正面对抗翻滚不行不行不行
要死了要死了要死了怎么办怎么办
喝口血喝口血喝口水怎么整
怎么整完蛋蛋如果打不不过会起本
没有办法替他说好话
你这你这个做的有点太难了啊
好爽的打击感
对对对很爽的打击感好紧张刺激
哎呦
我去好打背后打背后偷袭偷袭偷袭偷袭在
哪惩戒
惩戒了
离惩戒
然后再翻滚走走走走走
还有要死了要死了
没事
我们我们我们到一个隐蔽的地方喝口水
然后开一个这个有前瑶的邪怒翻滚到他背
背后翻滚我去走走走走走走走走
他死了说实话要死了
没事不会死的不会死的
我们还是比较强他说死了会怎么样啊
它会落到我们身上完蛋了
完蛋了
嗯
我们先抽口水
我们把最后一瓶药喝了
然后就等死怎么整啊
怎么整啊无语了无语了
我们真的要死了
Ok没事抓紧师展示容错率
就快递板很好奇死了会怎么样呢
你被击败了展示容错率
你被击败了
然后呢并并非所有怪物都要立即击败
长按跳过好哦
并非所有怪物都要立即击败啊
懂你意思了那我们再来一次吧
我们这次回去蛮学乖的
开一个这个血怒火糯说错了
然后这个大招不能空
就这个黄色的大招绝对不能空空
了就死了
走走走走走我们去喝药去喝药
ok打他背后打他背后这羽毛有啥用啊
战斗冲不可使用该道具
咦我们喝点药喝点药
喝点药喝点药没血了
没血了没血了
嗯
开开一个火怒
然后加这个大招这样子哇
歪了歪了他没招了呀
那这把输了
呃游戏啊这游戏需要点技术啊
这游戏有技术含量也也也没问题
也没问题
意思是说意思是说啊他走了伤害全吃
暂且休息我们在神像这里休息一下吧
你可以闪避吗
闪避很难闪避很难闪蔽
你混掉了魂掉了在这里吗
是不是这里什么东西的
抓紧时间蓝色的火蓝色火在哪里呀
蓝色的火在哪里
地上有一个蓝色的火你瞎吗
在哪里呀
这里吗
这里有蓝色的火吗
不是所有怪物都要击倒
那我们直接逃兵我们逃兵就行了
哎呦我去那我们直接往前跑
可以吗
我们可以闪避拉满啊直接跑
直接跑一直在跑这里吗
这个火要减吗
这是什么
这一直跑啊一直跑算了
这这个已经打一下吧他也比较菜
这个必须的啊要不炸了
好的小怪都要把会长干
死了不可不是
如果灰泽满一个小时一直在这里所需
哎呀怎么整一一直不行
如何在每一个小时都在这个地方绕来绕去
要一直反复的死
这个有没有有没有被哼有没有没有风险啊
有没有那种风险啊没消的呀
你打开什么你按m打开地图
地图和标记你的魂在哪里
好m魂在哪里呀
你不准备享有这种新鲜感啊
在哪里这这里吗
这里是吗
好好好好好啊完蛋了
这个怎么退出啊
不是不是指的游戏这个页面这个页面这个
页面怎么退出
它是卡bug了吧吧
哎这这个页面退出不了了
完蛋了完蛋了不是不是呃
没事没事没事
这个时候防卡死功能就上线了
没关系啊啊怎么退出这个页面
嗯这个是会吸本自己的问题啊
绝对不是这个游戏的问题
好你点一下中间呢
好你点空瓶没有啊点哪里都不行
这完全不行没有差你知道吗
点一下中间点一下中间冲
中间是哪里
这这里吗
点了点到中间ESC
这游戏就退出了呀
唉
没有啊
pad剪屏幕的中间就关了他嗯点了屏幕
的中间点了屏幕的中间点了嘟嗯
嘟别了
这真脸的真脸的就没有就没有呃
怎么办啊
会仔一直在哭联系客服
嗯呃呃我们就带着这个页面玩吧啊
不敢退出啊
我去你大爷的打个五星服饰
我服了好气还要吃炒肉
果子滚吧不行真不行
这突然一下子出出现这个的东西
快去买你的猫猫你重启游戏
重启游戏就重新玩了
白播半小时真的吗
真的吗
暗依然系存档都没有吗
这好像没认为确认退出
可能就重新了
是是是是是是好吧
充值六元
充值六元才可以退出那个页面
呃
不是不是这个
这这应该不是游戏的
问题是下面你的电脑的问题啊啊
好想见两个人嗯你妞妞很喝水
呃脸色对了啊别可以
周戏成了周戏成了
没关系的没关系的我们现在回来了
没关系的然后我们到神器之地来吧
我们先开一个这个血怒火
怒我想b看圣诞神避加速闪避了
闪避了闪避了闪避了
回去买真神了
我闪避啊为什么没闪避出现
等一下等一下等一下啊
等一下可能是会跟你操作问题吧
危险完蛋完蛋了呀完蛋了
他为什么写水少了这么一点闪避闪避加速
到底怎么闪避
呀
Sb哎呦有小怪啊试试这个泡口水
喝口水喝口水
宝贝恭喜感觉不赖跟上是啊
打他屁股快快快危险不行
加速江生
哇这个加速我们没有赢的风险啊
很难赢不可能赢
嗯跑了跑了喝口水数
数值有问题都是数值有问题
数值不平衡
怪怪物太强了主角太弱了
走走走走走打他屁股
打他屁股快走快走快走
快走快走快走抓紧时间怎么整
嗯我们可以回去喝喝喝一杯橙
就是说和神神像回个血吧啊
不行快完蛋了完蛋了加血
等一下战绩解放
嗯开个火怒危险消失
你孔姐在很好奇呃这游戏真这么难吗
啊不至于吧
嗯嗯是因为你太闪避了
伤害全值是你的数值问题
你技能没躲你死了之后
在原地留下一个蓝色的火药剑啊
是吗
啊啊没是蓝色的魂在这里呢
哦看到了看到了看到了哦
好像没看到好子本是在这里死的
没有魂的加速度
你们以为这个游戏很简单吗
加速我真的服你们试试这场危险
谢谢
危险没事感觉不赖加速啊
躲伤害了补伤害了
他有一个神秘后摇不可能一直多
不可能一直多
还有一个后摇很恶心跟上
等一下问你们一嘴啊
怎么可以切换武器
那我们直接远程战斗不行吗
我们远程战斗啊试试这场
等一下我们远程战斗
哎我去我去有点想起来
他为什么不对准这个人发射呢
这这好他他什么意思啊
很难对准的发射加速
算了跟上还是用这个原来的吧
就是这张闪避不就是这个滚动吗
闪避是不是滚动
问一下你们闪避是滚动吗
不行哦空格空格是闪避好
空格是闪避
好知道了直接空格
他有眩晕没办法在消失
好看啊
绘本才知道空格是闪避啊
别急别急
别急
先别急
现现在知道怎么玩现在知道怎么玩
空格闪避这样子不行不是
但是真的是我很大的问题
我跟你们说我很大的问题
你们知道什么问题
他打你的时候会有一个僵持
就你被他打的时候不能直接点这个闪品
知道吧
就现在在这个大草地上
我们我们闪避的很很敏捷
很熟练
可是这个怪物打你的时候
他有一个僵持有个眩晕
知道吗
你别贪刀看好吧悲伤的
我们开开个这个先把这个技能开了
再抓紧时间怎么没有没没有变成火啊
我我们怎么没变火为险
等一下等一下战去解放
Okok不贪不贪好吧
好那我们这个时候撤退傻子吧
跟上啊
撤退撤退撤退他呵呵pare好想知道躲
那个
刀但是他他就是会有一个晕眩
就僵持了就很贱的危险
然后这个时候躲一刀好吧
躲了躲了躲了之后然后再打两刀啊
继续躲继续躲继续躲
然后这个时候开技能好像一只只中了一把
没事继续躲继续躲跟上
呃好我们继续躲了
我们躲了很多伤害啊
然后这个时候再打
等一下开开一个这个红色的红色的
技能再打佩奇开智了开始了加速
好他现在是僵持状态
我们继续开两秒然后赶紧撤退
别贪别贪别贪不能贪好
继续贪了贪了这波贪了啊
可以可以可以我觉得就有点好玩
等一下等一下
等下我们先捡个这个蓝色魂魄是吧
这里把蓝色魂魄了一件了
对吧
他打完这一刀之后呢会有一个僵直
这个时候我们上去砍没问题
然后赶紧赶紧抽赶紧抽
哎这个主角跑太慢了
不是位键盘的问题啊加速好了好了
嗯僵持僵持看然后赶紧跑
赶紧跑
这个时候赶紧跑别别贪给汤好
跑完了回回去继续跑跑跑
这个时候赶紧跑开个血怒
开个火怒跑跑跑跑跑干啥
他未来ok躲了第一次躲掉没问题
开个技能让他直接正面硬
他快跑快跑快跑贪了这波贪了
这波贪了这波贪了这波贪了
在这个门口喝口血回回口血啊
正好两个血一起回我
我们现在胜利在望不急啊
又躲一个气门将趁将值的时候直接打到快
走
快走贪了这波贪了这波他哎棒
这波他了这波他了只能说这波贪了
好吧
其实快过了
但这波瘫了也也没血
给我们回了完蛋了不危险
等一下等一下等一下等一下
等一下抓紧时间战机点开始别贪
我们现在吸血我们现在吸血
好最后的
对是没事没事没事
最后一次最后一次letsgo
最后一次最后一次开球满灰制
最后一次最后一次这波不贪
这波不贪
刚刚那波有点刚刚刚那波有点贪啊
等一下这波中不谈了吗
嗯不一样不一样开个宝箱嗯
狠惜狠惜狠惜狠惜
抓紧时间你换装备啦啦啦啦
我操看看看以为又卡了
吓死了
嗯换装备这个会更强吗
我们升级下装备吧这更强吗
受到来自背后的伤害时陈场召唤五攻击检
查力量提升
好像没有哎他没没有说打的
跟钱穿在这里
都是很普通in啦啦啦一点点
别换了
好的是嗯嗯靠谱啊加速
嗯好来吧这这这这次不谈
这次不谈了我们我们正常玩
我们先躲他技能
等他僵住的时候再打他挥了一刀哦
我们先开个开个这个战绩
节奏无语了走走走走走
吓死我躲了躲了还剩下快走
快走快走快走快走
你要是现在能走就赶紧走
好不贪这波不贪这波不贪为啥
好这这个时候他开完技能了
直接走别贪别贪不行
好无语快走快走快走
喝瓶血感觉不赖
好我们已经打了半管血了
这把胜利再忘
好等等他等他砍完这一刀
然后我们再继续过去不危险微信
好ok躲技能了帅不帅
我撤了啊但是我们没开学呢
我等一下我们开个这个血怒啊
我的看天不然有点危险
躲在这个地方开
躲在这个障碍物后面开加速
他可能会想冲过来但是会被挡住
很智慧忠于智慧
不行快跑快跑
不行不谢
我举全球首夺再出来
然后他这个直接这个最难度从天
往下降的这个最难度这个也也有点难度
靠什么最后一圈会你们知道的
快点喝起快点喝快点喝
快点喝快点喝一瓶这个手在跑
不想玩了
呃其实也不是不想玩
再来一次再来一次不
这这游戏真的很难
你们自己去试一下吧
说实话是真的能一遍过
放真真真的能一面一面过吧
有股怒气加速他现在能一遍过吗
好奇怪啊抓紧时间有没有那种计时
我靠你同事全一遍过
哎我们升级一下武器好不好
人是武器的问题可以升级吗
怎么升级武器呢
怎么升级武器我我们升级一下
我们真的升级一下啊可以升级的
可以升级的
没事没事没事刚刚是我没升级的原因
我们现在升级了就好了
呃啊我们升级了我们升级了
哎呀不早说
对是没有升级的原因啊
现在我们就可以玩的很爽了
应该是没事啊怎么样
快打吧啥意思
抓紧时间好了好了
那现在应该没问题了
现在应该没问题了啊
好紧张不敢进去等下等一下
看能不能升级一下武器
武器有升级的地方吗
这你呃这把刀怎么升级啊
武器可以升级吗
好像没有机房
哎
一世界探索者武器不行吗
武器不行哦你还没解锁
好好那那没事了
那我们深深呼吸最后一把最后一关
这这关肯定过
这关肯定过快心们你有有限好了
这这关肯定必过
抓紧时间我们在这个地方先开旋路啊
别急躲这个后面躲这个后面
然后躲然后往他后面看
我操
完美空刀危险多多多多
多蓝色魂魄危险危险加速
再躲一下再躲一下
他人呢他人呢
我们躲在这里悄悄观察一下
他人在哪才会醒我吵打了一刀之后就可以
我们从背后的我们要躲惩戒啊
我们要躲惩戒伤害全吃
伤害全吃
超爱城市这波展示容错率
伤害全吃无敌了跟上
哇
这真的伤害全吃
跟上回好血来恢复了
试试这张一定要打死这个boss吗
就一定要打死他们我们把这个剪吧
来看看有什么他没招了
加速他人呢啊跟上在此再找清算
Ok他不会写抓紧撤退退
不行
我也行
抓紧时间他特别险加速度
看圣战加速这样很好
可以可以还不能在此倒下
感觉抓紧时间危险
不行看能不能躲他这个惩戒不行
很难躲不不行不行不行
这边全是怪物这边全是怪物
我们往上面走多谢就要拼啊
这怎么可能躲得了他从上往下这种
这怎么可能躲得了而且你超级怒了
再来一次再来一次
最后一次最后一次再给个机会
最后一次是是这个怪物有病吧
爸爸有病啊好像你不犹豫了
直接上无语了我们换个武器
换个武器吧可以吗
这个武器怎么样加速
换个武器换个武器此刻有我之心
可以可以我这么强加速
还危行危险加速加速蹲下跟陈好可以不太
可以
你直接站着就可以了
不行
你必须要躲
怎么才能回这个嗯技能呢
有点缺技能躲倒是可以躲
给点给给给给点跟上
哇伤害全吃无敌了我解了
可以
我不可能过得了这这个这个怪物设计出来
反人类
尝试可以可以数值有问题
已经跟官方反馈了放心吧
你们玩的时候会有更好的体验
唉说实话这个打击手感还可以
就这个抓紧时间感觉不赖加速
尤其是这个技能
这个技能怎么躲嘛
看按空格真该躲了
跟上可以退退这技能真躲不了按空
格吗
Ok就有的抽可以躲着抽
躲不了惩戒了
没事你的智犯彼此终结
但这游戏挺好玩的
我去刚刚那个那个技能真的很爽
就是那个火的那个漩涡加速真的很爽
集合过了很轻松啊很轻松
领个技能这么嗯六元
我去吃手秀
其实灰泽满知道这游戏吃走什么风格了
因为那个游戏真的很爽
就刚刚那个可以旋转的那个火的武器真的
很爽
所以搞搞得你很想要一个那种很屌的武器
呃这个词是我不太好听
你想要个很很强的武器
就比如说这个就如果他可以给何记本带来
那个刚那个火
焰漩魔一样的武器就特别帅
懂他意思了懂他意思了
我们现在没有写看看要怎么跑
我们往这边走可以吗
就是我们现在要往哪边走呢
就是可可以不打小怪的那种走吗
就我不想打小怪了
我我们可以直接跑吗
失去了就哎呦天哪
就真的真真的没没血了
没没血打怪了我们直接跑吧
你直接躲子弹直接跑真没血了
真没血了
加速什么叫做这个钥匙在哪里
钥匙在哪里
控园钥匙在哪里呀
很好奇
你要再打一次boss不用不用不用
他肯定会给你保存进度的
肯定给你保存进度
你别看会赞的时候没保存进度
暂且休息肯定保存了吧
嗯没东西可以赔肯定保存的嗯
加速加一些不会写你钱
没东西叫他哦
这里这里这里这里可以交互啊
知道了危险的
Ok那我们现在再往前走就好了
战斗开始我去这不爽吗
说实话是真的很爽要紧
要是要是一直有这个火焰的这个旋转的这
武器
合金版可以打很久啊这这武器真的爽
等他们全部过来了
直接一个火焰大旋转
这太爽了
加速啊这是火这我的魂魄吗
加速这是宝箱吗
不是跟上战斗开始嗯
我们得躲一下可以开始才开始
我们被灼烧了我们要死了
所以喝口血状态恢复了
再喝一口吧阳台会死
跟啥肯定有个东西的呀
什么东西到剪了
不是你们真别说你们真别说
这游戏玩起来直接忘记时间
一个小时转瞬即逝
感觉就是眨了一下眼睛的事情
真真是转瞬即逝
这真别说这撑真不是会买
真不是你想尬吹
也有可能是因为自节打太久了
加速这个东西要捡吗
不错的补亲我们获得了一个日之意影
希望有所收获跟上
对对对
保持警惕可以可以可以等一下执行
但是要往哪里走呢
就很奇怪开始主要是不知道往哪里走
游戏没问题
好吧来看看有什么你
千万别看地图抓紧时间
现在被怪怪物包围怎么么等一下下看
等一下看好
我们躲在这个地方
我们躲躲在这个城墙后面
稍微的瞅一眼地图
我去这地图也太也太简太太清晰明了了
完全让会在把你知道自己接下来要往哪里
走
我完全清楚啊一点都不模糊
可以可以应该就是往这里
应该是往上面啊应该是往这里
主要是我们不知道厚这个钥匙在哪里
保持警惕一跟上才可有人
这怎么危险还不能再次倒下
什么玩意很好加速
快快快的陈贵生还不退
至少得把这个地图给出去了
你们在说什么那我在说什么
至少得把地图给出去吧
不会这样子会
现在你这个这个人在做天在看
好吧
只能这么说
你至少得把这个地图给打出去吧
虽然也没有很想退的意思
我们今天的直播一直玩这个
知道吧
你你自己退吧不是应该是了吧啊
他应该怎么升级一下这个人物来着
哦可以升级了升级了
技能也升一下
你觉得嗯嗯你的一嗯地球左边的目的地
你往右边再跑左边吗
目的地在左边吗
那往左边跑吧左边是这里呀
来吧审判执行只能跟你们说
就是花俊本现在有点心
如虚
不错不起啊
有没有人想夸一下这个游戏
抓紧时间保致前哦在这里找到路了
找到路了也不需要全部的哦
大家打死直接走就行了
直接走就行了没问题
Ok完美见到一个福瑞
哇这么多我们力量点到十二
敏捷敏捷点到十十七
你好什么
这这是真的福瑞
你们很多人说灰金满带个猫啊
就福瑞了这是真的福瑞给你们的
还有福瑞科普那个猫啊
那是叫猫娘
这真福瑞啊我叫薇娅
好雷呀
得了师傅的
我海德瑞士兵器的手艺
抓紧时间天哪
有打过这个boss的风险吗
真傻肯定要止步于此哦
他不是一个啊
他不是一个boss可以交流
有一位踏上去对衣术哦
这条路成好的好的决跟上跟上加油
来看看有什么抓紧时间走到死路了怎么办
应该是走上面吧可能是下次你上狂了
我们我我们读一下这些玩家的话
然后就知道怎么走了
还没有小鹿什么意思跟上这你吗
怎么迷路了呀
我迷路了
我这边想玩都没办法继续玩了吧
啊哈哈啊啊哈哈哈哈啊
哈哈哈哈哈哈哈战斗开始哦
上面可以可以可以可是你想继续玩
那没办法给这个机会吗
我们直接跑吧根本不需要战斗
直接跑我去跟上直接跑
我我们我们这个法则叫直接跑啊
没地方跑了真上我去
那怎么成我们我们喝口血喝口血
回口血状态恢复
你们不会以为还是原先那个什么都打不过
的人吧
我这么已经升级了完蛋了
这些人这些人来了想要十圈
看看有什么能抽卡吗
抽抽不了卡哎不错的
补给怎么抽卡
没有抽卡的地方星火福利是吗
哇
好美这个亲美的
说实话签到商城没有抽卡的地方
邮箱没解锁怎么抽塔呢
主线推进好加速那完蛋了哈
战斗开始我们应该解锁不了
抽塔加速点这个应该吧
也也不是完全联合的
说不定呢结束了跟上来
看看有什么嗯嗯公公益游戏没有抽卡
我看哎这里不能过去吗
怎么抽啊
左上角的抽卡你不点左上角任务栏
点了配饰一个衣服哦原来如此啊
虚拟主播切皮真是
嗯你们别切那种切切点好的
嗯如果真的要吃你们真想加速算了
分手吧干嘛呀呀拜托感觉不赖地图怎么走
有没有迟到
刚要往下左下绕啊看不懂地图
抽地图队会再买这种路痴有点不友好
战斗开始胜在暗慰
可惜可惜可惜可惜可惜可惜只能止步了吧
只能止步了吧
哦没没止步没止步
没止步好过不了喝口水
这戏真过不了啊
强励领了什么奖励什么奖励这个吗
啊哦这样子哦解锁了噔噔噔噔哦
哦啊okok解锁抽卡了
是谁黑皮灰怎么连抽卡都解锁不了
了解锁了解锁了
好
那我们就抽个卡
然后然后回去把油撕下来
继续开始自己的福雅智慧旅途了
非常喜欢这个游戏啊我亲我七龙月
这什么取名我七龙月燕歌夏威阿丽呀
免费诞生我们先免费诞生一次
免费诞生未激活哦好
改签激活哦只出了一个子
那那没招了
大菲利亚准备尽力恢复手精驰神锁链
我觉得抽卡声音好特别呀
好
特别的抽卡
声音是那种吱吱吱吱吱的这种哦
抽到这个刚刚说的这个男的女的抽到他的
奥菲利亚
好再来一次我就蛮许愿一个白色
我是要给你的还上飞机啊
超飞机啊刚花就般就有缘分了
我们两个很有缘啊
你呃后面你抽够一定的次数是可以
送这个白毛的
是我想把你觉得最可爱的角色算命了
无敌了
奥菲利亚嗯
奥菲利亚还是一个紫色
就是还没有这个金色强吧
准备好了金色跟紫色哪个更强
我准备好了
嗯说实话说实话是不是它更强
咖啡依然爱灰着吧
时接三命啊不是三命直接解锁
直接者解锁神格
我没有生命做了升升了呀
升级了升级完了挺强的
你继续装模作样吧装模你这个大黑吧
哇
亲爱的结婚者
此刻当你读到这封信的时候
我其实在脑海里反复修改了很多版删删减
减
总觉得想说的话太多又怕说的太满
最终决定不写只是跟你说几句心里话
从项目立项到今天开服这条路
我们走了很久走到主美的猫
从幼猫长成了肥猫
走到战斗策划家的同一阶段
boss战三百多边
现在毕竟眼都能无伤通关
真的假的
就会这本通关了
几十次的那种那个boss
你们可以无伤通关吗
真的假的这个千叶真的假的
奈奈很厉害怎怎么说呢
做游戏确实是个很很多人想做
但是很难的一件事情
所以能做到能做出能做出这个成
品已经很厉害了
好吧他起码还挺佩服
很挺厉害就对了
做魂妖这件事本身就很浑
你明知道前方困难重重
明胶大概率会死很多次
确实一次又一次重开
确实这里是这一点
如果我们心里也清楚
因为我们团队的体谅
很多地方还没打磨到位
就战斗手感可能某些场景还不够丝滑
碎片化的趋势可能会突露
甚至你可能会遇到我们测试视频发现的
bug
这前我们都知道嗯很真诚啊
说实话很真诚就挺好
所以如果你在旅途中就感觉是很负责的那
种那种玩玩家
公司
那种手游公司
那种小小小白公司
就这种公司的游戏是有好处的
一开始真的是会真心真心的对待这个玩家
就送福利
啥会真心的说的
就你给你给他们铁反馈
是绝对会收到你在旅途中遇到不收回的地
方
不论是技术还是体验
还是单全想吐槽的
请教告诉我们
可以通过游戏的设置界面和我们沟通
好呀还送了二十五抽的赠礼
希望可以让你在旅途中走的更从容一点
内幕了内幕了停了
哎
绘字版是第一次收到这种游游戏主创发的
发的这种
小作文吧
反正以前玩的游戏都没有这东西可以啊
那我们再抽一次吧再抽一次
哇
三个金
我明白紫色跟金色谁更强啊
反正是金色更强手金指闪锁链
他不会是紫色更墙吧
好像真的是好像真的是出的好多
哦三个四星啊算了
同意蛇太新了哦现在还是测试阶段
手游的话是明年才上线
我基本没记错的话
就说不定到时候就经过一个狠狠的
打磨会发现一切都不一样了
这种你们知道吧
这个就是很很大变化稳步向好
这目前只是一个测试阶段
好像是明年吧
好像是明年什么叫难说技术大黑
技术大黑
好了好了好了啊这这次真的好吗
好好好我们给他一个如何弹幕
觉得如何
哦别退还想看谢谢谢谢
本米米利利亚怕满神
不知道这个游戏卡池封面五个角
色
你现在都抽不到
先抽四百五十抽SSR才进卡池
这这子谢谢
本米利利亚对了
我提前帮满神试吃了十小时
杀了有三十多个boss
炫斗模组基本一模一样
好小灰兔这游戏好棒
跟一下满神有网页版吗
想上微机课的时候
速通灰机版玩的就是网页版
也不是网页版吧
它是模拟器的这种感觉
但是没有卡顿的风险
我自己玩还蛮顺畅的
没有那种他没有那种一卡一卡的
反正谢谢粉毛帅一一男神
最近游戏欢乐有没有什么好玩的二g回流
泪推荐吗
推荐福雅之魂安菲亚作文版
靠烤一萝卜开会
谢谢石头者你是人类吗
这说法人类其中的外卖牙必有飞虫
提醒一下到时间的可以关了
嗯这个时间只是一个只是一个时间
不是很重要啊
主主主主主要是嗯里们就是最最主要主要
应该算是嗯自
己想玩多久玩多久非常好
游戏明明年你记得玩这个游戏
你吃快去买来一个抚雅之魂之约
好吧明年的啊耶一月十想一下
因为石头是灰金满的周年庆吗
嗯名言夜语一月一月份的时候啊
绝对绝对会某某一次直播
绝对会点开这个游戏
这是我们的抚雅之魂之约
因为会基本觉得这个小作文写的非常的真
情实感
所以相信他会越做越好的
知道吧
谢触手可及
请幻星们给大伙急的抓耳挠财
然后嘴硬说不信自己下载打打看
甲方有理解的嗯感正确实蛮难的
你们可以自己试一下它这个受僵直
我僵持碍
是的没有没有没有没有
他现在很心虚哎真的很心虚
算了算了好吧结束了结束了
好玩肯定是好玩的狠狠心残忍
退出残忍退出了他有很无语了
喝水你长舒一口气
哎你们在说什么
你你们你们首先游戏这个东西啊
本质上就是玩起来本身就是会给人带来那
种快乐和爽感
的
就不管是任何游戏游戏发出来的初衷
就是为了让你人玩的很开心
你们知道吗
所以何谈那种玩的玩的不开心什么的
就绝对不可能有这样的游戏
不存在这种东西让大家放心人格
呃别今天只玩这一个游戏
倍儿梦的妆真是太遗憾了
欢乐的时光总是转瞬即逝
对我们欢乐的时光在那度过太快了
但是强行生还没有啊没有啊
本身就就是这样
呃但是完全不了解的那只游戏
嗯
还是还是以后就不是upto救救小鹏吧
但回子本事说实话跟你们说句实话吧
这个游戏好星板也是自己去研究研究看了
一眼你就看到
是那种二次元的游戏
然后自己以前也玩过这种类似就
完了
没玩过回游但玩过这种画风的
所以才才答应说要直播完呢
嗯不是说完成不感兴趣什么的
marryme你研究了吗
研究了真的研究了真的研究了
可是你被boss打了这么久
那是会键把你技术技术问题啊
也不能说纯粹技术问题吧
这boss的这boss最后一把灰泽满
打的
感觉也也算比较顺畅
你你写你你行你唱吧没这么容易
什么叫做嗯嗯停服退款
嗯这个游戏为什么会一本
当时印下来了
因为以为呀曾曾经灰日本玩过一个阿全
游戏在那个游戏后面被官服了
就彻底官服了
很想很想继续玩的时候
然后被通知说已经彻底关服了
但是你们应该猜不到是什么游戏还不公
叫双山世界
世界就是可以打枪
然后可以搞什么女仆咖啡店的一个
游戏非常喜欢那个游戏啊
也也是就是走这种大地图
然后打打枪什么的一边玩团本什么的
但之后最后被最后被通知说我们运营不下
去了
很可惜你玩过吗
玩过玩过还还玩了挺久的
其实少少少女咖啡枪对后面才转战完那个
的原因
尼西的原因就是因为也是有枪的这个成分
那花小美呢想重重拾自己的这个这个童童
年回忆这个双
生世界
所以就玩起了那个你铁蛋感觉还是不一样
是枪女这个游戏的运营一般吗
啊是吗
你们玩过的这种阿全游戏还蛮多的
瘦点没关系
好吧西山区就这样不知道
哎不知道我不太了解那个公司
Yeahah纯粹是自己在玩
不是十六加吗
这游戏很
那这个holelive的音油还是十八
加
的
你觉得真的有这个数字没什么代表性啊
什么时候播
真正的魂游
真正的魂游是什么什么叫混游啊
我就把你搜索一下搜索来什么叫真正的魂
节
我有人在这里说
嗯请教一下爷魂游是什么意思
魂戏游戏哦别别送啊
别送哈哦okok没着
没看到好好谢谢网友
若夜幕
你不玩上单
这游戏评分掉到零点一分
有感觉吗
给这个游戏刷点好评吧
真的真的快他妈无力了
彻底无力了
自己你们要说真不喜欢的话
就把后面还真打进去了
你们实在要说的话
在打boss的时候就真的还玩进
去了
可是你啊真的真的真的真的真的一件好的
就是你同期十六夜晚的法环啊
法环知道有听说过收到收到收到
晕到了没有你自己信吗
别当软人来点冲魂油
有有人推荐过坏金版
玩一个混游
可是那个混游坏金版的电脑不一定可以算
了
别尬黑了
说不定有一次真玩宜大好评
好谢谢你正好有了口水
全程看完这个游戏没骂
还以为灰金本在我这会升官从渠到处感觉
我还是挺爱女
勤劳的挺暖心的吧
啊真不至于你电脑球队带着了好吧
到底什么游戏你们觉得是好玩的感觉
所有游戏都我觉得在这里其实说说真的就
没有一个诚恳
定的游戏啊所以他就把你释怀了
真释怀来了
有什么纯恳定的游戏吗
没有吧除了那种小众宝藏
那种拿过奖的那种单机游戏
但单机剧情界美游戏可能会被可能会被夸
可是网络上的这种二有啥的
大部分还是比较褒贬不一
知道吧
你们那个游戏你们说出来自己笑没笑
呃
现在花钱滑想版
你能买是近是晚的吗
游戏或许会有一点缺点
但是你的操作很好像我们不关注其他
好吧好吧你喜欢就好
懂你意思了什么懂意思
我欣慰的笑了什么意思
什么意思啊
为什么会笑呢
没有啊就是我开心的笑一下
本来就是啊就一个游戏要有讨论度
它就必须要有有人夸有人喷
好吧非常的正常
嗯
出兔花园啊
出兔花园被骂的还少吗
诚恳定游戏肯定没有
但是你玩的都是否定的
因为你们只是想否定会这边玩游戏的技术
而已
只玩游戏的这个感觉技术而已啊
不是因为别的
因为直直播间什么人都有吧
谁骂了也不能说骂吧
就会说哎这个游戏哪边做的不好
哪边做的不好
那感觉也没有身边有一个这么完美的
叫做阿玄游戏啊有吗
自己都自己也没看到过
你觉得自己的技术如何呢
灰资本觉觉得自己的技术是满分
十分给自己一个六点六六六六的意思
就技术六六六的感觉啊
不是你什么时候有技术了
还是有一点吧满单十分给二十分
谢谢
嗯小coce买买买玩什么都很可爱
很有趣很多小东西打枪除外
还好买卖不玩走路都不会走的东西
写应该是不会玩打枪满神
我能想象到你之前玩原生打不过无相雷的
样子了
快线板打不过无伤雷吗
打不过那个打不过那个急动树啊
打不动那个什么什么无香那个什么风是我
风来了
确确实很难打过好看一下
之前的还有摘喜还要吃小奶心
谢谢冲良人涯必有飞手
刚来满神这是在播复古老游戏
崩坏雪原二吗
呃崩坏学员不是可能是他们俩都
那如果这个小小厂家的游戏可以和崩坏学
院这种大背靠
大厂的游戏相提并论
那说说明他确实优点很明显
其特鲁GK播放量最高的切片已经确定了
有懂的吗
你们可千万别搞啊你们千万别搞啊
但是你们切片是可以拿到一点激励的
就人家真的是下了下了血本
可以这么说你到底收了多少呢
哦比是呃两倍的
三是就是跟三宝比的话是两倍
如果跟三萌三萌一样的话
会起码你就肯您不接也就不接了吧
然后也关键是其实其实三毛那个游戏不是
灰泽满你的舒
舒适区
这个游戏花森本是真的感兴趣的
所以才才说想玩一下看看什么情况
就说不定真的是一个入坑的契机
而且身边的你们可能真的不相信吧
今天晚上吃饭的时候
身边的女同学他们他们知道灰子
本今天要播这个游戏他们还提到说啊
我要去下载我要去下载
我好想玩这个二次元游戏
他们都说要去下载
真的真的真的就我们女生是真的喜
欢身边是真的喜欢玩九个安全游戏的
所所以所以才接的
所以才所以才完了这个意思
这真真的喜欢真的是喜欢
还在编上单还没结束吗
喂滚真情实感流露好吧
真情实感流露
好吧
谢谢中单妹妹阿p有飞手
这个地会审美甚至不为人
你说的你你说你你这个你这个黑子要在黑
我们这个大游
戏了切嘻哈哈的大丸子什么时候洗
新手礼包和月卡出来
充值渠道出来提供鸡大方脆友
嗯啊你同学是校自己说过吗
那你们怎么知道灰泽满
知道这个游戏二七年才上架手游
就是因为我们今天晚上专门去搜了
他说想在手机上玩一下这个游戏
所以就专门去在应用商店里搜索了游戏
什么时候怎么下载
发现需要再等一段时间
不然怎么会迟到的不然怎么会迟到的
呃但是为什么玩三毛也是有原因的
因为阿七七
因为那是我妈其七第一个第一个第一个一
起玩的游戏
第一个一起玩的上单游戏吧
所以就想一起玩就没什么原因
就不管不管多少吧就这样嗯
谢谢
黑色美男伊诺本人的更适合高能宝宝玩的
魂
下游普雅之魂欢迎游玩
哦
好的好的
你这个终点外面人还啤酒杯
要继续卡黑的吧
恰不长生哇看起来有点意思玩
和小满玩同款游戏耶
确实可以去慢慢下载了
谢谢麋鹿在的告诉我们的这游戏看着好难
啊
主播突然不想玩了有挑战才有成就感
太简单的游戏
你一下通过了一点成就感都没有
这个游戏的难度适中既有打击的爽感
也有通关的成就感
什么都拉满了我肯定还是有缺点
但是会再买呢
说真的吃到了比反反正还是可以
还还是比较还是有点意思的
嗯这样可好念什么稿啊
有病吧谢谢
好难抢一抢buff
一定要在自己活着的时候开大招
一定要在boss活活着的时候用
不能忘了评论谢谢
知道了小本小龙这场版
我不知道满城是游戏机玩吗
不给专门开个五五无无无题挂那不号
是打算他播一辈子吗
谢谢么
好吧好吧你说的也有点有点过头了
那这个不是过了吗
好吧
这个过了呀
嗯美食大方把稿子放出来看吧
哦稿是这样子写的先上播玩
这个没有这东西
真没这东西就随机自己玩就行了
一般是沉浸式游玩很想玩游戏
就沉浸式游玩就好
小乔还打丸子本身我错了
我还有不行吗
别再熊过大火了你玩你现在就去玩
你你你你现在就下载下下载
下载完你自己说的下载界面
这个评论区发一下已下载界面
评论区发一下稍微挑工伤
稍微挑选一下挑选过的谜语
其实望想水母你要先换之前的乐高
然后闪避要在boss攻击瞬间按
而且有CD你真的玩过战双吗
玩过真玩过
但但是灰色版是手搓玩家就只会只会搓玻
璃
其他时候玩起来会有那么一点的困难
只会搓搓玻戳玻璃来着
下载游戏凭借截图领红包嗯
下载游戏好像不好说
你你就挑了个魅男游戏来玩这个
游戏还好吧
可是画风这游戏没有男的吗
哦感觉开局可以选男和女的
都证明是男女都都是适配的那种
一不是很魅力吧
对呀不是很魅有男不玩全景游戏
呃已下载
好的好的确实还可以啊
可以去试一下
谢SQ九九本身下次试试黑暗之魂三吧
比这个简单
嗯好吧钱币的QAQ
我以为自己情够菜的
没想还有高手啊啊啊
一开始可能没太能
就可能就给网络延迟呗
小姐妹空起日难
那个攻击前啊都快和尼澳洲网络延迟
一样长了这还能躲不掉
满满血血的对呀有网络延迟
不好意思
而且直播打游戏你要多线操作
就你既要看弹幕又要操作
又要要说话啥的就很难了
谢谢纯之父耳黑岛先生太混了
记得你痛哭流涕的什么意思
谢谢
开要动小麦打游戏好厉害呀
爱得爱上
哎别爱上你满神的技术
你的你的以下的都没有都没有编过弹幕啊
弹幕有些人真的是在夸这个游戏的
看起来纯棉了
嗯单纯论新鲜感的话
如果不是灰键版
在这里玩灰键版是相信直播间是一定
会有一定会有观众去下载这个游戏的
因为一个因为有的时候灰键板会干这样的
事情
在你很想入坑一个游戏的时候
就会搜索这种当季的新游
就二次元新游的感觉
不管是像素的还是什么的
youdo可可以大方开
当那种开服老玩家的感觉就很爽啊
就很爽
以前搜过这个游戏就是很好的契机
就算花解版你不直播玩
但也很可能会自己下载
就看到说哎是个二次元游戏
哎然后又是什么刚开服啊
那我要玩就冷门冷门游戏
感觉可以显示自己的小众品味
你们知道吗
小众宝藏品味不经意
嗯你还有售后啊所以还有手红
人家呃现在下载不了啊
对呀对呀他的你知道现在下载了不了
嗯
只是测试服
只是后面说可以下载的时候再再下载
好了
小众姐
手机里有一款大家都不玩的游戏
自己偷偷玩的感觉就是很爽了
谢谢传闻与的apy
今天打完黄金版可以挑战正统徽游了
好啊且无语置疑无话可说
挥岛仙人剑是传奇啊
好吧
侠不藏神
这就下游戏争取比你过得快
我懂了
这些小马为了让大家下载游戏的技谋
本来就是比较难啊本来就是比较难
说实话红楼红楼梦的热度也是你带起来的
你说hellodream吗
那你有点想太多了
人家都登顶日日服第一了日服充值
名单第一了快想版神仙啊
把那个游戏带的起来想太多了
可以下载的
打开b站游戏中心搜索普雅之魂
切换到测试服可以下载游玩
对
只有安卓的好像只有安卓系统都可以玩
IOS的
可能玩不了就不一样的应用商店这样LS
稍等一下
明年吧你不见谢谢英语呀
满区遭遇惩戒骑士
艾格尼亚强加怪物奋战四十分钟
拼尽全力无法战胜
谢谢选择者
快奖星期天开出这小游戏
广告是真取到东西了
你行你上是吧
一个激将法你是你把冲到第一的吗
那会想买你一己之力还是没办法做到
嗯小马可以玩忘川风华路吗
嗯
吃到这个游戏
一个也也是古色古香的一个卡牌战
斗游戏吗
好好像是这样谁在敲门
手在敲桌子的声音吧
没有人敲门谢谢
出手火机请回机板给大火机的赵二脑财
然后嘴心说不信自己下载
看看甲方有理解的哦人家重复说了
这但你这个爱c是挺好的
呃谢谢谢谢
一番茄神神像没法教神童加体力
导致跑步慢肾言不周
什么叫圣遗路啊
这个游戏叫遗物啊你们是打错字了吧
九羽毛凑不齐套装伤害低
你操作其实没问题啊
好嗯嗯嗯姐啊最近用伞过度了
有点想做点甲所以小声说话好吧
我们小声说话小以千都不在
你适合玩那种边锐平剧情边玩的游戏
对野这个游戏的剧情一开始没有很多
可能更多的是嗯打斗模式吧
你今天出门了吗
今天本来是要出门的
但是灰子板睡得像死猪一样
这个室友怎么叫都叫不醒
他本来约了灰子满出门去买一个那个呃买
买点东西
呃我们最后选择订订了就订购了
订购其实也没有比到现场
从现场可能还没货吧谢谢
糖t零二零七那就不奇怪
你三毛迟到今天却反而提前了
原来是游戏花的重金打造质量上乘啊
什么叫做三毛迟到了三毛没迟到啊
三毛没有迟到
好吧你晚饭吃了什么
晚饭吃了室友座的饭团
感觉有点心虚肯定是人家做的
但是关键板只是问的意思
哎呀有点弄不合适
走啊走着问他一嘴说有什么吃的吗
猜说他做了饭团你可以吃
所以就热了两个在微波炉一吃
但是人家做的按摩你先下次补偿了吧
菜有补偿吧
春太日式了不是不是不是他们喜欢把他喜
欢把饭就是米
饭然后拌了点玉米拌了点牛肉呃
加点酱汁冻到冰箱里就这样
没没有加别的东西
他说冻起来的就冻起来的
这个米饭是可以保存很久的就可以
早上饿的时候也微波炉打一下就可以吃
他喜欢做这种方便的食物
没有海苔吗
没有海苔没有海苔肉肠
没有肉肠啊就玉米和牛肉
还有就只家的玉米跟牛肉和米饭
还有那个糟米用的不是白米饭
你做用糟米糟米比较增加口感吧
嗯谢谢啥也不能狂起
嗯
玛雅反光还接八六或者MLBB暖版神
想玩MLBB是真的谢喜乐高兴
建议是什么
请说出这个游戏的十个优点
嗯请问会怎么没有啦
就真心实意的说觉得主创很真诚吧
还有画风很好还有名字取得很好听
叫普雅之魂名字很好听
还有打斗难度
呃
既有既有难度又没有那么简单
数值很好就这样吧
像满神像的高手都打的这么艰难
不敢想象我要打多久下一个试试看吧
对的对的对的嗯满神现会度了
满神下个有小游戏的
可以试试混版香肠游戏极地肩带
吗
感觉很适合杂他玩
可以啊可以呀可以试试茄菜和大丸子
谜底就在米面上满神开头就说了
真正喜欢的游戏
会骂的意思以及印夸的上单一个小时
了懂你意思也不是完全没骂吧
不是说打不过会起把破口大骂了吗
也也也骂了好吧噔噔啊
谢西天劝纸今天记得录猫
好的好的下播了吗
啊今天下播可能还是要跟快
且码还有一些还需要打电话
先有个连麦的活动
然后还有一个是是和staff打
电话的事情
反正有两个电话需要会再帮你去打
挺多的是他吗
是的是的晚上的时候啊
但是就不说是几点了别等了别等了别等了
会显得不太想那么多人亲
有点恐怖
请恰恰你们最过的新手关卡能有什么剧情
说的也是说的也是乔布的
不是你是我真把你保养了呀
只是做个饭吃而已吧
而且花家们也不是完全不动的那种猪快
且把那种什么什么洗碗
打扫卫生扔垃圾
难道还是自己来都换键板来准准备
好吧眼里有货啊就是要的
你说的大伙要去听了嗯
应该没什么就是可能就最多十分钟吧
也也很纠结
很犹豫
是花心满第一次主动的去找别人
连麦来着
之前之前的那种生日连麦
但也还是有被别人邀请
所以也会这你去
可是可能就算你没意气吧
可能嗯差不多真的吗
真的这你要去当烤子了
嗯反正也没有了也没有了
只是说一些话而已不是要毕业了吗
对方指的是所以今天熬夜吗
啊
会熬夜会熬夜
因为连麦的时间是比较晚的
所以跟你们实话实说是会熬夜的
你知道是谁了
毕竟最后的机会连麦了
嗯
最后的机会呀哎说的也手这么晒的没有了
没有了一代新人换旧人
感觉u啊毕业多少受到你冲击的原因
绝对没有绝对没有的事
你们说灰你们指的是灰则板吗
科基们其实有跟前辈不是优雅前辈啊
有跟别的前辈有交流过一些东西
很很正常的说
就嗯就自己自己是很明白几斤几两的
好吧
有个他们就是很坦坦诚的说这个话
所以他们也能理解他们也能理解
你要说一时的运气也好
或者什么也好测谎一倍
爸爸呢你牛奶的装上了
不是不是不是原话都是原话
很真诚的说吧谁洗心几两我自己啊
可能是现身太忙了无奈之举对呀
所以很感慨回心版非常非常欣赏的一点是
优雅
在算了算了算了走不谈
晚上连麦再说吧他工作太忙了
可能是吗
哎呦
完蛋了
后台后台提示器被黑机板干干干干卡了
可能国飞的风格有转变吧
确实那灰兹曼也承认就是有一些有一些风
格上的转变
然后就很嗯猜测猜测那灰兹曼肯定还是喜
欢以前那种
但是你们在弹幕肯定很多人会觉得哎呀
现在多热闹啊对吧
为什么要为什么要想以前的那种那种有点
平淡的日子呢
那好吧不可能就可能视角不一样吧
视角不一样建议换他换台嘛
换台吧
那不说了感慨起到这个是有点感慨吧
某某人某某人没有没有没有
不完全是这个意思
好了
pass这个话题不说这个说点别的
思索一个思索一个思索
一个卡组
嗯嗯哦明天就是周一了
是吗
哦
不是明天是周天
明天周天还可以再爽一些
好你是是这个直播间
现在还不够萌萌人不是这个意思
不是这个意思啊不是这个意思
收益牛魔你不想放假了
想啊想啊
很多人是不是周一要要开学了什么的
或者是放假结束了
我现本有听说这个假期也快结束啥了
但直播间也有很多那种社畜啥了
对社畜来说也无所谓
就还是享受周末就好了
明天几点来直播能确定吗
明天是几号三十号我们八月三十号
明天明天没确定
哎应该是呃看看看一眼手机
有没有什么有没有什么计划
对我这边自近有点养胃啊
可以感觉到直播不是特别的元气满满
好奇怪三十号三十号
明天明天早点来吧早点来吧
说不定我们可以下午见面
好吧我们下午见面也是可能的啊
除非要出去买东西啊
虽然有出去买东西的风险
嗯开个澡台骗开个早台
早台很难起床很难起床
嗯嗯是还是晚上吧实在不行
就体温枪算了还不如还不如尬聊呢
感觉奇关枪不太合适残痛
你下午起得来吗
不好说有歌回吗
光回嗯
没有吧
我基本只会想在那种半夜的时候突击
高歌两曲
因为自己是不太敢开那种纯哥回来的
那但是经过上次的熬夜直播
会突然觉得太菜熬大家觉得不太合适
所以算了吧我们就算了
视频见长回呢
好没有没有特别感兴趣的千万突击
好谢谢
希望王爷满神
我埋头苦学了五个月准备考试
结果今天发现没报名天塌了
你这个你这个你好蠢
好蠢给你一拳小暴力
你你可以同步试听吗
同步试听算了吧不同步试听了
小暴力杀惊会在骂人
第一次看到的时候
还以为你是别这么说别这么说
视频见场回是网拍节目已经被下放了
刚开始直播的时候有搞过一次
视频见场回就第二次第三次
然后灰泽满因为看视频一句话都憋不出来
主要看视频你确实确实没什么好评价的
你知道就笑一下吧所以就下饭了
好吧这原来上上回知道了
到现熬熬大家不好啊
对知道了会再把人吃到道义什么
可是我觉得反应也有点有意思
他看见米线很低的视频
其实没有
哎
已经很少有视频能逗了
会怎买了
原来说不说话啊
原来以为你是人叫高冷人设啊
我且买倒是希望自己的直播是给人一种亲
切感吧
就是就点进来可以给人那种评评贱感
那就亲亲亲切感
但是一开始的时候
很多人说装的装的要死
说很高冷啥的
所以也完全往跟自己想的方向完全背道
而驰了
甚圳也还行也现在也还行了
好吧好吧
谢谢一分钱怀念过去的b圈VCB每个月
来
一次b圈
那时候每个人眼睛都有
光不播也没人扯
嗯
只能说每个嗯每个地方都会改改改朝换代
的感觉
现在也不高冷吗
不高冷啊现在会再买一点也不高冷
说真的自己觉得没有啊啊你觉得王朝没有
啊
没有啊也有的时不起的惯惯吧
有点紧张
其实因为是完全没有通过话的
晓得吧
感觉今天晚上会很具体的话
如果要聊天的话谢谢
在说啥啊
已经冷冰冰结束什么玩意儿
为什么紧张
没有话题卡组啊可以找AI生存级了
跟别人聊天的时候找那个应该说啊今晚要
跟一个什么样
的人聊天啊
你觉得如果我们两个冷场的时候
你觉得说什么话题比较好
就这样子跟他说一下来点一家信卡组
没有什么一定要说的吗
没有
哎
其实没有什么一定要说的感觉
嗯灰泽曼也从来没有在灰泽版
曾经确实给自己的偶像写过小写过信了
可是也那些话也不是什么必须要说的东西
写过信来着很茫茫然的信
找不到了很可以给你们念一下
可是可是自己觉得那些话也不是什么必须
要说的东西找
不到了但可能是之前的某一天吧
你SLG了没有啊
当时那个活动是说你可以把信投在门口的
信箱
然后结束的时候下夫把这个信交给你
你的那个女团偶像可是这这真交了吗
真交了吧不一定吧会在很多怀疑
不一定真的交给了可能没交呢
可能是没交忘记是什么时候的事了
等噔噔噔等嗯真声态系统对呀
说不定真扔垃圾桶都很有可能不见了
已经不见了还专门敲了贺卡耶
我几版专门敲了贺卡
感觉是很感觉是很用心写的东西
但可能对方真的没收到吧
意思是说什么你看到你开心
我也开心
成化吧那个会心蛮喜欢的那个女生
她喜欢小狗
就专门跳那种三那种立体的小狗贺卡真的
真的可惜了
他应该是没看到太多了
可能被已经压下去了知道吧
缘分不一样你太白骂了
而且还是用呃就是那个团
有中国人
有日本人
有韩国人我想把你直接三鱼写作
三语写作就照猫画虎的写了
写的剩下两个语言呢有病呀
人家根本看不到
其实其实根本就不知道吧
他没话说了没话说了
考完了林光园拥有者还是写吧
不如四国语言道歉
小太恶心了也好饿还没有啊
哦是是很久以前的事了
反正被骂了好吧被骂了
被锐评过
哼嗯哼嗯就是觉得哎呀有股味就显得有股
味
他们说就是发发给自己的朋友
看他们说写的有股味啊
说你胃好
大马会这边写的是精心挑选了可爱的狗狗
贺
卡可爱吗
我会永远喜欢某某的某某就是他的名字
支持你的所有选择
希望你然后希望某某就某某是他的名字
希望萌萌也可以像贺卡上的狗狗一样
天天开心笑口常开辛苦了
我爱你
春啊
他应该没看到
你们想看一眼这个贺卡长什么样
吗
给你们看一眼真的是真的特别可爱的
贺卡不给你们看字了
但是给你们看一下贺卡长什么样
是可以了很很可爱特别可爱
好喜欢朋子们呃等一下啊
不是你们是过节会给老师送贺卡的人吗
以前其实过节的时候会给老师挑贺卡
嗯后面也没这么高抬口
我呃因为后面不喜欢那些老师了
那口阿啦早已经买难道哦哦早已经来
有的时候会好
嗯嗯拍now不没有这种反弹起来
最狠了别这么说了
没日语的会计本都忘了怎么写了
已经不知道怎么说
看了一二娜
好啊
一二安娜找的地方什么什么嗯
是不知道写的是什么了
不知道写的是什么了好吃的啊
啦啦我不好算了
这里都不知道写的是什么字
很丑
哎字写的太丑了好奇怪哎
嗯给你们看一眼狗狗贺卡
算是为家本年最真心的时刻
你这下看懂了
对
打破如果没有哦
以前其实挺喜欢敲贺卡的
因为给别人送礼物的时候
别人很开心你自己会很开心
和我爸爸阿姨这样子这样子这样子因为他
很喜欢狗
他家里啊后面反光后面是谁
后面是灰再来吗
啊
没事没事没事
这样子的优惠卡可爱了
可爱了拜专门去了吧的专门挑的
因为他喜欢狗他养狼狗
可爱了吧就打开是一个立体的
立体的这样的版本反光
每个人的贺卡会基本上都准备的不一样的
还有一个是给米娜的米娜是喜欢企鹅
所以给了他一个企鹅写企鹅样子的贺卡
也挺可爱的
这个但是幻键版已经不知道那个日语是啥
意思了
这个还专门贴了一个贴了一个小小企鹅的
标标志贴纸标
志贴纸绿志嗯会字版特别会挑贺卡
审美很好
某某某PK异动也写了吗
可以啊
这次幻字版你去挑一些可爱的贺卡
嗯
但是幻字版已经很好奇自己写的是什么意
思
好像是有好像有不同的意思
嗯
会形版喜欢他们
我想把还是发给chat问一嘴
吧
这样可以区别开区别开到底写的啥意思
你真真的本天还是别让你们翻译了字太丑
了
不小心日语字写的太丑了
好奇怪
这样翻译一下上面的日语是什么意思啊
你ok回怎板写的意思是嗯意思应该是说
嗯安娜达啊
对猫小狐狸这什么意思啊
意思是说你是非常优秀的偶像
你的笑容和你对待人生的态度
一直都在鼓励着我
辛苦了我爱你
九九好了应该就是这个意思
没什么别的没了没了
没了够罕见了可惜了
可惜已经过去很久了
就现在也没有这样的想法了
而且灰色版也非常非常不是会在很悲观
但是灰色满事想的他们肯定是没有收到的
因为可能一次性收到的东西太多了
所以就自己的心已经淹没在别人的别人的
爱意之中
有这种感觉烂为了全力跑
肯定没人看在垃圾桶了啊
在垃圾桶倒不至于
可是觉得应该是被就没有拆开过
灰金版会觉得没有拆开过
可是应该不会在垃圾桶啊
灰金版倒是不会去粉一个把自己粉丝给你
的东西放垃圾
桶里的人这样不太好了
嗯谢谢蔡悄
大姐
你说不高冷
你之前说喜欢你就大方
说喜欢你别踹结果我大胖说喜欢你了
被你说考嗯嗯尴尬而已
有点尴尬
他们这种人估计收了不知道多少了
对呀对呀所以只会就自己的真心
只会被掩埋在万千人以内
就像可能弹幕里啊当然会记本这样说非常
的自我意识过
剩
可是做了主播之后呢
也也收到过一些那种私信
那灰记本也会觉得哇就嗯你你真的很喜欢
我的你
真的很喜欢我的
然后为了类似这种感觉了
他他们可能已经不会有这种反应了
因为收到了太多次了
然后基本心里还会有这种震惊的
尴尬吧
就哎你真的很喜欢我的这种震震惊的尖叫
的感觉
嗯很有有有点意思
好好好好好好谢谢双苏
别紧张
你到后面去连麦的时候
嗓子和机器人一样的笑
嗯不是嗓子的问题切一条毛毛虫
没事的我认识的一个偶团哦
偶像女团今年伴生能祝他圆满成功吗
可以呀出来成功
嗯等笨蛋多新鲜啊哦不喜欢你的
不会在直播的时候套着也是冰冻给你写的
时候也是这么
想的对呀
对呀对呀
所以有过这样的经历也能感同身受吧
嗯可是嗯哼没事了谢谢西瓜的水母
总动能这么考都没这个待遇有没有
等下给你们总动们加一个这个贺卡
可以敲一下
如果你们有喜欢的元素的话
嗯但是谢谢
嗯好吧好吧就是喜欢你啊
今天能先喜欢你吗
谢谢谢谢谢谢谢可以写了
欢迎们
只是前两天嗓子太疲惫了也不是想着疲惫
吧
就特别的没有精气神有点养胃了
直播有时候养胃感
所以很多时候嗯就真真的念不完
欢迎写欢迎写谢谢
呃收藏起来收藏收藏起来了
九点零五开始到九点零六为止的日语歌是
什么
歌名挺好听要纳入歌单
九点零五吗
都九点了怎么怎么越聊越精神了
你们可以跟快心买家耗一会儿吗
在直播间就那那这这集叫普雅之魂
那普雅之魂去哪里了
别人可能会看到封面看到标题说我去
他应该是在玩福雅之文
那人呢人呢
这游戏人呢你说的应该是这首歌吗
是不是violet这首歌是伊娜唱的九
合格的
伊娜唱的是这首歌吗
放一下可能是这首看那个男的
有的那一镊子
你左下角有小手柄什么玩意
哦哦哦哦对好金版挂了游戏卡
对对对的挂了游戏卡
嗯就是挂了那种购物车链接的感觉
那没事了那没事了
那首歌怎么有一个蓝色的乱码吓一跳
今天有歌吗
今天嗓子不太好应该没有啊
你到倦在一起了嫌弃老律动了直播看
哎你们老说观众我倦怠
其实怎么都是不是直播呀
觉是最近说话都这样
其己最近说话都这样
昨天昨天今天坐在沙发上的时候
然后在看手机
可能旁边那个女生说了什么话
然后绘金版呢就一直没没回复
其实绘金板是喜欢不让别人画就别落地上
吧
类似就说甚至别人就跟别人发消息
是希望自己是结尾的
那个就希望最后一条消息是自己的那种
但是今天真的没反应过来
还在说啥就就就自己在发呆了
嗯他说啊你怎么不理我奶茶
你在说什么就没听到就没听到
哼你发私信怎么不是你结尾
好好好好那不一样那会叫你发私信
也会是你结尾
那不是显得很显得很但是显显得很很很
怎么说啊
还没有还没有新新主播的成品了
显得很廉价不是这个意思
谢谢
物以稀为贵
那个而且如果黑色版是灰色版结尾的话
那不是了无止境的什么你都快点发私信
他在一直回复你表情包啥的了
无止境了
好吧啊
尤其是那种什么话痨的人
真的真的
但是跟那个跟别的朋友聊天
还是希望是能个总会计们可能希望自己发
一个表情包结
尾吧
记住这表情包
意思是我们我们话题到此
我们可以就一起是个休止符
如果对面还要回个表情包
拿回这边也没办法了
就可能是他结尾了
对看他回不回复吧画奇终结者
嗯
发表情包的时候就证明你的文字已经没什
么好表达
的了啊所以就互相都能理解
就是社交符号就谢谢你的微信社交符号
你要发绿色出的表情包了
嗯最近很喜欢用一个表情包
但是你们觉得很难是b是被被
你们说很SB
可是那个表情包真的很好用啊
一头绿色的猪了可能利用聊天太叫价
没有啊本来就是不能一直聊下去啊
到时候被被会被会被会被会被说说你嗯说
说你还笑说你
是andjust你睛不如奶龙可爱
奶龙已经和解了以前觉得很恶心
现在随便吧随便吧爱咋咋地说话
Ijust对
misssomedoggaand路的
伤现实中给你发那个表情包
你会拉黑他
呃花心美的底线有被人调整
以前以以前特别不喜欢别人发那种就有点
恶心的表情包
吧
那是你们说的那个奶龙啥的
后面后面因为是一个很玩的很好的女生
给会想办法亏下来你就接受了
哎
果然人的神的接受能力是有点因人而异的
Greetme瞧好
对就就看顺眼了看顺眼了
他都发了那就他要看顺眼了
好吧谢谢谢谢信的签长
谢谢你
谢谢谢谢isnotforme分人
谢谢
呃一周盘子其实根本不喜欢你
已经演了二百二十六天了
一分钱工资人面都没收到
二三十来期都打不起了
催工资已经成他模样他不一样
就觉得啊他都用这个吧
那看来也没那么弱智吧
那换金版也用了
因为那个女生在绘本看来是很理智的
很理性啊
您这么但这么冷静理智的人都用了这个表
情
包拿回去板也大方方用吧
谢谢静静宝
不要和丽东最后相看两世界好吗
应该不会的应该不会
可咋说呢
都说应该不会啊神了
双标这个世界就是巨大的双标
每个人都有双
每个人都成双标也是自己最近才意识到
那风美
嗯都说了不不会吧米利亚美神
你现在做别人偶像
我印象比较深的是给你契合卡的暖
男还是戴姐的玩游戏
还是叫你妈妈的小学弟
都是都印象很深
都是直播间的一部分了
电动组成的一部分去哪里积贺卡
这也以前是可以给主播寄东西的吧
后来来没记错的话
那么有人问到这个事情
以前他端水没端水啊就心平气和的说
以前好像说是可以给主播递寄一些啥东西
的
但现在取消了这个事情就是不可以了
不可以了
哎呀也是要分stuff的
现在也可以吗
现在肯定不行了吧
去到VR你会去哪儿吗
去到VR
让staff再寄回给会森版吧
啊之前BW有个汇星版展厅的时候
呃
VR的stuff真的特别特别暖心
帮会森版还去掉了几个小周边什么的
就他好像是托人去掉周边啥的
就说帮你拿几个你的周边
你的这个什么q版的什么小玩偶小玩意啊
给你到时候寄过去
或者是你明年来这个过年的时候来
公司拿之类
哇有点有点泪如泉涌
心里升起了一股暖流这样子
谢谢
一年时的剑桥谢谢你
谢谢你谢谢谢谢谢谢
嗯关系后了呃你不要他点奶茶吗
他不在呀他说是拖人去拿了
他当时不在现场是呃
是后面跟惠子本说
他拖了一个闪人帮你去啦
这样子然控成功你是大明星的优待
没有单纯是人好单纯是人好啊
没有没有想多了吧
那个时候应该还是嗯底底又边边
嗯
BR的时候应该也应该没有啥没没做的有
多
好吧心里暖暖的被感动了
对呀对呀被感动真的假的
真的真的很多时候都被感动了
比如说关心身体的时候
关心怎么没播的时候
或者是嗯关心浙大的时候
会基本都很感动他谢谢啊
嗯烟灰揭落尘埃可能在别人看来靠
但是我就是觉得在你这很安静平心吧
大家聊聊天吵吵闹闹就挺好
对呀对呀
真希望时间可以永远停留在此刻
我基本还是很喜欢这种
你买UUIG说话的感觉你身体怎样的
还可以关心学习嘛
好像好像有一次关心过学习啥的
好像关心过一个生活中别的一个事情
然后立刻就说出话头了
可能对方他说怕你觉得我什么
怕你觉得我唠叨啰嗦啥的啊
其实有的时候听到一些这种话
还蛮还蛮暖心的
就除了真正关心你的人
谁会跟你说这些唠叨的话
对吧
发现也没救啊不能这么说啊
老妈子妈妈粉来了嗯
他妈烦人还有还有吗
你非要说考考是为了消解掉那种黏
就是会在忍不住爆发出那种奇怪是呃就是
那种积神发展
都起来这种黏腻的感觉恶啊就就种
所以就说所以说考吧
就考的话是比较消解的那种感觉
这样子你没错
没有没有那有缺啊这种饿啊
对对对对啊且又于回去满姐
自从看你直播
我也经历了无数次尝识改变常识改变啥
意思
就你原以为的世界观受到了冲击
是吗
怀姐满姐有这么厉害
饿啊饿啊饿就吃饭下播
抢小吃一小吃一点点吧
可能也没想好吃什么
难道我们直接播到连麦吗
播到连麦超级久不到连麦
我们要我们要说超级多话
可能播不到连麦啊
因为还想把中间的时间空出来去看一下
可不可以趁机打个电话啥的
或者明天再打电话
跟staff说也行
谢谢
优点多少台呃
律动到咱们只需问心无愧旁人言语理他
作甚会在满道倘若我问心有愧呢
什么叫问心都不愧
那你肯定问西也不亏了
有的时候还是容夜啊你别饿死了
没急事没有急事不饿死还好
昨天昨天半夜哦昨天直播完之后很饿
出去拆了一个薯片
在客厅咔嚓咔嚓的吃了很大声
那个时候以为是我睡着了
结果他说什么声音啊对不起对不起
对不起然后滚滚了滚了滚了
把那个薯片封口了和老鼠的声音
对啊然后没开灯因为没开客厅的灯
所以撒了薯片在桌子上
他今天早上起来吓一跳
说桌子上这个是什么玩意
嗯
后后面会站起来说我吵可能是不小心起来
了
想了骗那个什么骗吧
老鼠偷吃东西的声音
这不是有点有点变态
打扫在哪
打扫了打扫了
早上起来看到之后都打扫
但是跟他说抱歉了抱歉
你凌晨不开灯
在客厅咔嚓咔嚓吃薯片是人了
太饿了
家里也没什么搜刮出来的东西了
就直接吃了谢谢
白强胜也就一般般喜欢小婉吧
才才还还没有很喜欢你牛皮以前还能帮主
播的愿望期清
空呢
对呀对呀对呀愿望呗
说是淘宝购物车吗
好久没在淘宝买东西了
倒是真的他们的购物车最近买的啥瞅一哦
其实最近想买一个果茶来着
但是没买
嗯哦然后还还还加购了一台电脑啊
电脑怎么涨价这么快呀
想想想换抢
就是本来以为枪神八已经快死了
所以加购了一个电脑
啥涨价太快了算了
然后加购了一个游泳帽游泳的帽子
就是觉得自己现在这个不是很防水
但也没买也没买
最近买的是switch的点卡
因为在玩switch的游戏
我最近在淘宝买switch点卡变买电
脑
问了吗
买电脑还是问一下你们再说吧啊
花基本还加购了一个乐高的一个积木
很想买这套
但是但是感觉家里没地方摆了
房间太小房间肯定没位置摆了
摆公共区域会被快被骂死了
就是乐高有一个新品那个望月楼的一个节
目
我就感觉还挺可爱
就是东坡望月楼知道吧
这个苏东坡苏东坡背景的挺有意思的
嗯觉得挺好看
本来想把它拼一下下
是玩具具也出去啊
但以前也买过那种模仿乐高的积木玩具
觉得嗯可能是心理作用吧
感觉乐高就是那种玩具
他有的时候合在一起的时候很难两个很难
抠下来
这乐高它至少是比较好
就经过之间比较好松就好好抠
就按也能按死
但是你要拆也能拆拆开盗版的话
嗯就不太有点会伤手
所以没别的冷知识乐高望月啊
所以没买呀
没买肯定是因为觉得坑逼就是高雅人士吗
淘宝能运到吗
可以的可以的
你知道苏东波是谁吗
我天哪这都尬黑你们在尬黑什么
天哪
生坡写的了那个等一下啊
灰主任本来想念一句诗的
但不确定这个诗是不是他写的
哦那是苏轼完蛋了完蛋了
那是苏轼错把西湖比西子衬窗
农窗淡魔总枪
今天是苏轼写的完蛋了
苏东坡写的应该不是你了呃
或者是可能不是他哦水调歌头对
赤壁怀古明月举手把酒问青天
谢谢大江东去浪淘金高处不胜
哎这个是苏轼的等一下等一下
等一下啊等一下哦啊
自闭了自闭了自闭了
自闭了自闭了啊好
真的无语了啊
那声明也声明也没说错好吧
也没说错了
欲把西湖比西子
淡妆浓抹总相对这这首就觉得好像有
点不对劲好尴尬啊再再也不说
再也再也不谈了再也不回复这个
再也不回复这种考一考的弹幕了
以前天天背这些你还是语文课代表
以前初中背过背过小学都背过的
只能说记时长吗
对不起嗯喝口水好好好好好好哈
千万别给奶妈看这段你这个文学素养了吗
快以买一次货那个我好像没去过
本来想说那个过去的
你知道西子是谁吗
西子是西施吗
不知道哎是西施吗
好像也没去过杭州嗯
杭州西湖吧其实没去过耶
很多地方都还没去很想吃很想吃
嗯嗯嗯嗯是的呀是吧
应该是的哦是的谢谢
嗯
拜拜的啦
早上九点加班到现在gohome
九二五七会在把咪咪你播下去
别逼你求别播
我求你比比我求你好陪你加班
陪你加班你慢慢做谢谢
悠英怀旭有最喜欢的中国诗人吗
科技板刚刚闹出这么大一个尴尬的这个这
个傻福士情已
经没有了
没没有这样的没有这样的人应该是没有了
吧
不是很喜欢
也没有那种没没有没有没有没有什么黑
公司
周六还加班确实好好辛苦
都喜欢都喜欢都喜欢一切
物语之一
美神
你考考我鲁迅和周树林是不是同一个
人
肯定知道啊
但是哎会喜欢把女兽叫过来
他也不知他他绝对也不知道
但是就是脑脑子短路路
就后面突然反应过来了
就自己想起来了
就是如果你没刻意去记的话
确实会忘记了确实会忘记你
叫我给他给他发条消息就知道了
那他不想发的他不想发出声音
他不想发出声音他在他在享受啊
你知道宿舍和苏隆坡是一个人吗
会记本是肯定是知道的
会记本你后面意识到了
会记本后面意识到了他他是不知道的
他肯定不知道算了不打电话
不打电话人
人家看看他好像自己在房间看看
看看电影啊啥的
呃你这么问谁不知道
他肯定会说不知
哎
你们不会以为他不会正正这个那个正常的
回答吧
他肯定会他肯定会实实话实说啊
都不会那种假的说什么你能看见他怎么说
的
无语了感觉他是感觉他是故意的
这么说他说啊晚安神人只能说神了
他故意的他知道他在每天直播
为了装作自己很有很很懂
好吧他其实不知道怀疑
他不知道会会想你真的怀疑
他不知道其实花特美也是这么想的对
好像是一个人来的就这样花太美
你知道了
灰太板你知知道了知道了
幻想跟他的答案是一样的
如果他也这么说的话嗯
秒回你们老说老是有人说是我是会基本上
幻想出来的
他只是不想发出声音而已
就不是谁都想自己的声音出现在互联网上
了
他只是不想说话怎么了
这个就没有啊我跟他说
我跟他说我搞错了
嗯和两条羡慕有两个手机的人
很多说的是真的真的人
反正你脚软了谢谢
欢迎满清都一带
连苏东坡就是苏轼都不知道蛮神你你
还敢来北京吗
真的知道了这陈封记破土而出了
现在真的知道了算了算了
前三只小猪和泼氏九九算了
无语了
嗯你吃的吧就是文学少女的功底吗
庆畏了
我问你
苏洵苏轼苏澈分别是什么关系
是是家里人吗
是兄弟吗
找男朋友
谢谢
双苏满神觉得烤子和乐子人一样
感觉到此人就像鼓起来的河豚
用攻击信眼是脆弱威视
别你在说什么
烤子核多是一样不
嗯嗯这每个人身上不是一个标签啊
大家随便想演啥演啥
想演桃子的时候演桃子
想演乐死人的时候演乐死人啥啊
苏洵是父苏轼苏澈是兄弟
好吧嗯嗯他不说哎
周冠性的诗诗人周冠兽的乐高
周冠兽乐高太坏了乐高太坏了
只能说坏仔就就不应该加载
就不应该下这个就播间下这个主题好吧
嗯嗯
还好
只能说在报告有出大问题了
坏了直接直接删除
购物车受不了看苏辙老缩手了
好吧烦起来了烦起来了
嗯抵制抵制啊是南辕北辙
可能问问蛮爸知道吗
他们肯定要骂死了说你是个傻傻傻子
他在每次在家里暴露自己的这个没有尝试
没有没有没有那个文化水平的时候
都会被骂是傻子
嗯嗯
我他他打电话你们想可可以了算了
还是别打扰扰他们
他们可能现在在啊
现在这么晚人家要睡觉了吧
完了我跟他们说
你女儿刚干了一件很大的蠢事算了
幻想板确实可能这个很欠缺
呃好好以以前背诵那些古诗的时候
其实自己背的很快是属于那种记忆还可以
的人就可以一
下
变得很快但也忘的很快
要变态难过
九点半睡什么呢
爸爸呃呃年龄大了就要休息吧
家里人嗯你是满伴娘落泪的
或者买的是是的傻歪SB
完了然后妈妈直接开始骂我了
他说妈呀
大姐他没有说大姐
他说妈呀他妈说妈呀
你这东西妈呀哦对对对对对对
给你我给你们讲我给你们看吧
对灰心板确实想跟你们说
灰心板你记得自己去过那个地方来着
对灰心板你去过那个地方
你们真别不信啊
就自己脑子有问题而已
等一下没没露什么头像吧
对自己去过那个地方啊
对确实去过三苏寺在哪里来
但是不知道在哪里啊忘了在哪里
再比一下在四川吗
在四川吗
对是去过的去过了
可能忘记了自己忘记了自己傻福
第一一点
当你看我去给你们看他后面两个眼睛雨伞
嗯
或者打个码给你们看
他后面说的话会会点笑死了
太变态了
我操他骂我是二次元
他骂会觉得你适个傻傻福
二次元
他问你他说你我奶妈太幽默了
他真的他真太变态了吧
我去有一丝的手行你来哦
这个地方是东坡的老家
对三说四宽建版说以为苏轼苏东坡丹跟苏
轼这两个人
就当时其实宽心版现在印象复苏了
嗯他们是个太二次元了
哎
他一直觉得会在满车都很傻很傻的人
嗯对是太二次元的那本课吧
你没招可能视有一眼
可能视有一眼二次元风评被害
他就一直觉得你说话我根本听不懂
家里人都说灰心美说话他们听不懂
所以就默认你说那些啥啥啥的时候
就证明你你是次次了了会资人觉得得电影
如黑如二次元
二次元风评被害
他只是觉得不像不像一个活生生的人
可以说出来的话
像那种像一个虚假的人说的话了
可能会次元妈妈这么像
但是了对他可能是想说太中专了
但是没没没没说出口
所以你太太二次元了
说你二次元了太明骚了
给东坡肉道歉啊
好喜欢吃东坡肉
嗯
肥肥的红烧肉的那种
太虚拟了这怎么说的出口啊
呃奶妈不相信是自己亲生的吧
没有吧谢谢
呃嗯其实就是因为没买乐高
我给小外甥买这个乐高后
五岁的他也懂了
苏轼跟苏坡是一个人啊
就是就是因为小的时候会再也没有这个乐
高多怪
这个乐高书太晚了
好吧家里如果有算了
不说了谢迎河漂流三苏词
哦对不起对不起对不起
对不起啊就是记本本知道好吧
也也不知道三苏词
对不起对不起对不起
嗯这个也念错了词也这个词也念错了
哎呀谢谢巴基亚斯会长先生
一直不回国
原来是为了不拉高中国文盲率
向国际的人汇绕先生致敬
哎呀可惜了可惜了
肯定是自己的问题吧
可是以前以以前其实有这种机会的
以前坐在车上的时候就买爸爸吧
是想跟你聊一些这种融化的东西
想给你增长这种知识
那幻字板呢自己都不亲吧
就左耳亲进耳出
导致变成一个很无才无德的一个人
也是也是自己也是自己造成啊
谢谢小路东黑手的舰长
谢谢你谢谢你谢谢
在他间我还喜欢的就是你这点瑜伽里人分
享我们直播的
互动像遇见带男人的回家见父母一样
你这个有点你说这话
他基本上下播了很尴尬
你这么说这要走真要走
我觉觉不好讲
我去满大爷震惊的震如惊
别看嗯硬身他们觉得太变态了吧
可能那这个要提升的话还是得靠日积月累
呀
自己找点东西去补充一下
嗯你不是看书吗
也要别人教吗
嗯
看书这个东西看的书比较没有太多的营就
科技版的
营养没有摄摄涉汲取到那一部分
可以这么说吧就自己看的书
它只提升了另外另外一部分的东西
是没有那情情绪化的东西了啊
没有到这种硬货干货文化上面滋养
说白了就是白看了好吧
看的柜子的文太多了是吗
谢谢双苏美神
你知道其实有时候你说话自动也听不懂
只是不好意思直接说而已
好吧有可能有可能有的时候说话啊
像嗯有点奇怪你看自己喜欢的就行
总之也是成就了
现在怎么会再买好吧
好吧好吧这么想也行吧
多看第一录像这种高雅文本吧
对直播以前还看过什么第一炉香
这种高雅文的也不是不行
泡水嗯
反正不好讲
提这个你嗯想好难巧一巧很然而
很绝望的一点是
你说的那些神秘人说话
我好像就没有听不懂的时候
这辈子有了
哎
有有的时候人与人之间可能是脑电波比较
对得上吧
那身边人也能都能听懂
灰泽满想表达的意思
可是可是反而是家里人或者有的时候遇到
的一些新就新
认识的人他们可能不知道你想说啥
所以嗯因自己也是每个人不一样
确实这辈子有脑控不能不能说脑控吧
不能说脑控从不聊电波
你嗯可能不好讲自己表达自己对一个事情
的看法跟情绪
的时候
然后每次都会引得那些听不懂你说话的人
他们会露出那种就是也不能说怒极反校吧
可可能可可以这么说吧
怒其反笑
就就是就是被气笑的这种这种表情
他们会觉得就所所以你最后是喜欢还是不
喜欢
就你是喜欢还是不喜
呃
说说的是你对这个东西你是赞成还是不赞
成或者什
么你是你是你是认同还是不认同
那后现在也也没办法给你一个准确的答案
就之类
就就说的是一个那种事情的观点啊
好吧绷不住了体麟较短
网络气效了也失效
无艳感觉可以搞个中文补习会
呃灰子们有燕纯纯你知吗吗
好吧
我会真的以为灰子们就跟你们逗你们玩的
玩玩的
呀
好吧我真的以为一切东西都不知道吧
好吧一个开玩笑而已
这直播的一个整活方式之一啊
好吧让让直播间没有那么养胃
好吧
我们之间我们之间比较就增加一点活力的
方式之
一只是双方卖傻一样
嗯只只是装后麦杀一下
没别的意思了想多了吧
还想什么b学中文什么东西的
你们真的有点想太多了
你别笑笑进你黄金板
就手此蠢非彼蠢你说的都是我的词
无语了无语了无语了
美神你怎么可以装的这么的自然
哎真的无了个大鱼好吧
无了个大鱼都说了
呃
可能美真的嗯哼知识面剪的地方不一样吧
可以这么说吧知识面剪的方向不一样
有些点菜效个贬在那些文化上
有些人贬在别的地方上好吧
至于灰泽满简单打底
就需要你们慢慢发掘了
嗯可惜可惜还没到这个完整的时机
谢谢双宿
感觉还是因为有网友之间比较尊重对方的
想法
即使喜欢的东西不相同
也能聊到一起真的吗
网友之间真的能尊重互相的想法吗
只是因为还在开会
在买直播的都是已经呃都类似于同
号同号吗
同号这个词不是很完整
意思意思是都都能接受
都能接受
你你喜欢的和你讨厌的吧
都是同台
同号了谢心有灵犀满神别装了傻子
赛道已经人满为患了
你满神已经力竭了
好我去欢迎玩小无语了
无语了无语了无语了
曲体化了曲体化了我得了气晕了
好走了
回者蛮累了
回者蛮季结了会再点崩溃了
快点社死了就很社死
哼你们不觉得就很社死吗
就像以前我想刷到那些啊背乘法口诀表背
错的人就觉得
很社死
结果自己也干了这么社死的事情
社会性死亡的感觉
我靠憋气啊憋气太傻福了别别录这种视频
了
嗯嗯
嗯你难道不是之前文学少女的人设崩塌了
吗
从来没有历过这样的人设
何谈崩塌呢
真真真的完全没历过这种人生啊不赢的
你之前太喜太行山那些都经历我的
害怕这些吗
太行山那个太行山太行山啊嗯不一样不一
样
那个时候是头脑短路了
好吧谢谢灰度没事
我也不知道苏轼就是苏东坡
我是合格的考子王龟
你花想本是知道的
只能跟你们最后苍白的辩解一句
然后我们再也别提这个话题了
以后别再提这个话题了
我怎么就知道的呀
所以是当时一下反应过来了
就是尘封的记忆突然苏醒的感觉
就是这样子快吧懂了吧
懂了吧
好这个已经是近期了
这两个这两个诗人在绘资本直播间将会变
成呸
一个人
这个人会变成屏蔽词他毁了他
毁了一切我真的不敢再开播了
好尴尬口水
嗯嗯
好
就有点嗯好多人确实嗯嗯是好了
我们卸一下嗯
我们卸一下这个喜欢你就润了就润了
嗯谢谢我要相供应的
你看嗯小狂小狂你的亲密之旅
那就吃点东西有点饿
要就吃点东西
小灰点的喜欢你喜欢分家
阿k的星光点点前分家VK的全民契约
写朴三庆喜欢你
哎况且你真的崩溃了
今天不传录播也不行
因为今天是游戏中在
不然就不传录播了好吧
可可惜今天真的真真的就是天时地利人人
和的感觉
就因为今天是一个游戏直播
还必须要放进的有点有点神经病
谢谢大家
Dryk的星光点点
下分DLK的甜蜜奇约
谢谢比较开心的喜欢你
谢晨仙贵我已的甜蜜契约
谢晨仙贵位的甜蜜契约
谢谢晨曦怪物一的亲密续力
谢谢谢谢皮劳三七的甜蜜契约
星光点点
星光点点和守护之翼和甜蜜契约和甜蜜契
约
我很多个甜蜜契遇谢谢谢谢
这几点连麦好不说了
不敢说不敢说好吓人啊
说了之后他真的有人吃肚了
人家会去把你躯体化了
你们千万别亲吧也不知道自己要说啥
真的不知道自己要说啥
刚刚见面第一时间的那种人都不知道讲什
么话
谢谢n家VK的甜蜜契约
谢分家VK的星光姐姐
谢谢谢谢啊谢谢感谢高大侠的骑录
谢谢老板的切作谢谢林仙太颇配
太颇配了谢谢你呀祝你天天开心哦
谢谢谢谢
嗯就感觉他很会聊天的
嗯对对灰泽满你知道
谢谢番家VK的星光点点
西牙西气的亲密之旅
写出家tfish的甜蜜契约
嗓子报废了谢谢CKdown的才花
谢谢粉尘一一的亲亲密旅
谢谢天气的亲密之旅
谢谢天战使的亲密之旅
谢浮糊的亲密之旅
谢谢CKdown的喜欢你
我们应该说一个什么话题可以把刚刚那一
个东西的亲密
之旅有点太傻福了我操
嗯嗯谢谢嗯CK上的喜欢你
谢EYE的喜欢你
谢EOD四七的喜欢你
谢谢MTS的喜欢你
谢谢括我相公应的喜欢你
小南回头灰色满的喜欢你
写真画评优的喜欢你
一些先行者洛克的喜欢你
写着用于环续的喜欢你啊
好我谢波波基亚的喜欢你
谢惊笑已久的喜欢你谢谢梦辉
不是梦辉的喜欢你谢谢
一千一千恩a的喜欢你写的是哦
带一千干过的
喜欢你想不想你的喜欢你
谢谢刺候卡卡哥喜欢你
嗯还一个青山的小爱心
谢谢樱花飘摇的喜欢你
谢流泪见雨的喜欢你
谢谢月清平的喜欢你
且叹虚的
喜欢你且明落下客送曼慢喜爱你且欧生木
的
喜爱你雪白穿大美的喜欢你
写八相喜欢你是且空也的喜欢你
且雪东的喜欢你且为你的喜欢你
且为你的喜欢你且骑春风的亲密之旅
写一分情的捏小脸写劲霸的守护春意
谢谢木师kino的喜欢你
谢过你和星空的呃嗯忘记开到哪里了
翻过头了
嗯嗯谢谢夏天
亮哥的话是我谢谢
不较贪气的告白书鞋
送的JK的喜欢你
谢谢
估计之下的喜欢你
一些清月夜的喜欢你
一些灰彩的告别话术姐
且刷下金币十多个漫话术好八好吧
的喜欢你且明星密奇的喜欢你
写劲帽的喜欢喜就是现实喜欢
你为什么要给自己放假
他想放假了你最近直播太太太多次了
想明天休整一下谢小丫丫的喜爱
你喜谢大家斯柯劳进来的喜欢你
当明显么美的喜欢你
解放春光的喜欢你且胸火归帆的
喜欢你
谢尖笑始的喜欢你
且乘舟破我的喜欢你
写名记不加糖的喜欢泥
写运行时的喜欢泥
谢格娜娜的喜欢你
谢谢邻隐尽致的喜欢你
谢谢blue辣姐的喜欢你
显得那就喜欢你什么架s都喜欢你
也最喜不光者的喜欢你
谢夜棒的守护之翼
谢谢谢谢可乐泡香烟的喜欢你
谢谢油菜k的喜欢你
谢jkiy的喜欢你
谢谢我一稀的喜欢你
谢谢洛可的喜欢你
写
showupafterglodshowafter
glod喜欢你请选南京的星光点点
写明夜不搭堂的亲密之旅
秘密你分和谢谢
很想把他消息都喜欢你
谢谢英语要能提名契约
谢天下学会的亲密旋历
谢谢HMS的喜爱你且乎乎的喜欢你
谢谢雪娇佳的喜欢你
谢迷奥的签名契约
谢哈利狗贝特的喜欢你
写黑猫小魔法师的喜爱你写冰酒的喜爱
你写狐妖香菇娘的喜爱你
谢谢安妮的喜欢你
谢谢希望王爷的做我的小猫鞋
山间云露的喜欢你
谢EXGQUY一的喜欢你啊
也没两天了放假了吧
旁边累了拜拜拜拜
大哥啦现在啊姐妹没上
我想了一下那个苹苹果彩点是不能给
上次我给的从天拿过擦
人间是再给那个得继续炒作了
是吗
好的小朋友就放心吧
小朋友请问你今天发现什么
晚安晚晚晚晚晚安晚安
晚安晚啊关键们真的好累
就是想着很纠结各方面的那种累
谢谢
呃好晚安晚安晚安